# Описание
Для облечения установки АРМов на Linux был создан скрипт для полуавтоматической установки. Этот набор - его обновленная и улучшенная версия. Основные отличия относительно первой версии - настройка установки без редактирования файлов (происходит интерактивно).

# Системные требования
На данный момент теоретически поддержваются следующие дистрибутивы:

* AltLinux 8
* AltLinux 8 СП
* AltLinux 9
* RedOS
* AstraLinux
* RosaLinux
* Ubuntu
* CentOS 8

# Струтура каталога

* genconfig.sh - скрипт, предназначенный для создания файла конфигурации, на который опираются остальные скрипты.
* main.cfg - файл конфигурации для скриптов установки.
* install_root.sh - скрипт, предназначенный для установки JRE и Wine, монтирования каталогов с АРМ и шаблонами с сервера, создания задания Updater. __В обязательном порядке__ запускать из-под root.
* install_user.sh - скрипт, предназначенный для установки Winetricks, Oracle Client, первичной загрузки АРМ с монированного каталога, создания.sh-скриптов для запуска Java-АРМ, ярлыков, конфигурации Oracle Client. __В обязательном порядке__ запускать из-под обычного пользователя.
* install_log.log - файл с логами работы установщика, в нём отображаются этапы установки, а также ошибки, из-за которых произошел сбой.
* ChangeLog - файл с информацией об изменениях относительно прошлых версий установщика.
* distro-specific-info.txt - файл с информацией, специфичной для некоторых дистрибутивов Linux. __Рекомендуется к прочтению__
* java6_icons.tar - ярлыки для Java-АРМ, работающих на JRE 6.
* java8_icons.tar - ярлыки для Java-АРМ, работающих на JRE 8.
